### Описание
ClientOrders - сервис, управляющий созданными пользовательскими заказами.

- У сервиса 2 gRPC-ручки:
    1. Создание нового заказа
        - Входные данные:
            - Идентификатор покупателя (long)
            - Товары 
        - Выходные данные:
            - Отсутствуют 
    2. Получение заказов покупателя
        - Входные данные:
            - Идентификатор покупателя (long)
            - Лимит, офсет 
        - Выходные данные:
            - Id заказа
            - Статус
            - Время создания

- При создании заказов пушится сообщение в топик `orders_input`. Для дальнейшей идентификации используется поле `comment`. В текущем варианте, туда передается идентификатор, созданный сервисом (Guid).

- Для получения региона пользователя сервис идет в ручку `V1QueryCustomers` (customer-service). Ответы ручки - кэшируются через Redis (StackExchange.Redis), чтобы не ходить туда повторно. Как ключ использется `customer_id`.

- В случае получения сообщения из топика `order_output_events` в статусе `CREATED` сервис идет в ручку `V1QueryOrders` (order-service), чтобы по полю `comment` и `customer_id` сопоставить с запросом.
  Если сообщение пришло в другом статусе, то данные обновляются, если такой заказ был сделан через этот сервис.

- В случае получения сообщения из топика `orders_input_errors` оно также сопоставляется с запросом, сделанным ранее. (То есть проверка: наша ошибка или не наша)

- Подробности по топикам `order_output_events` и `orders_input_errors` можно найти в коде `order-service`. Там описаны сообщения которые кладутся в топики.


#### Настройки сервиса

Настройки указываются через переменные окружения.

#### Строка подключения к серверу БД
Название переменной окружения: `DEMO_CLIENT_ORDER_SERVICE_DB_CONNECTION_STRING`

#### Строка подключения к серверу Redis
Название переменной окружения: `DEMO_CLIENT_ORDER_SERVICE_REDIS_CONNECTION_STRING`

#### Строка подключения к серверу KAFKA
Название переменной окружения: `DEMO_KAFKA_BROKERS`

#### Дополнительно еще не сделано:

- Реализовать отправку сигналов о создании заказов с использованием паттерна Outbox. Пока не сделано.
